Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 8=
=Episod 8=
Your Majesty...
Tuanku...
Xin'er.
Xin'er.
I love you so much.
saya sayang awak sangat-sangat.
Lord Yi...
Tuan Yi...
What's the matter with you?
Apa masalah awak?
Is Lord Yi...
Adakah Tuan Yi...
Could Lord Yi be secretly watching somewhere?
Bolehkah Tuan Yi diam-diam memerhati di suatu tempat?
(She found out about it.)
(Dia mengetahui tentangnya.)
How could that be?
Bagaimana mungkin?
It's just the two of us here.
Hanya kami berdua di sini.
That's not it.
bukan itu sahaja.
After everything that's happened lately,
Selepas semua yang berlaku kebelakangan ini,
I keep seeing
Saya terus melihat
Lord Yi's face in my mind.
Wajah Tuan Yi dalam fikiran saya.
(This fox demon is stirring trouble again.)
(Setan musang ini menimbulkan masalah lagi.)
Xin'er.
Xin'er.
I know you've been frightened these past few days.
Saya tahu awak ketakutan beberapa hari ini.
Don't worry.
jangan risau.
I shall punish Lord Yi accordingly,
Saya akan menghukum Tuan Yi dengan sewajarnya,
so he'll never hurt you again.
jadi dia tidak akan menyakiti awak lagi.
But...
Tetapi...
But why do I feel like
Tapi kenapa aku rasa macam
Lord Yi is
Tuan Yi adalah
standing right at the door,
berdiri betul-betul di pintu,
as if he might barge in any second.
seakan-akan dia akan menerkam dalam bila-bila masa.
Your Majesty.
Tuanku.
Don't be afraid, Xin'er.
Jangan takut, Xin'er.
(She's no ordinary demon.)
(Dia bukan syaitan biasa.)
(Looks like I'll have to play the long game.)
(Nampaknya saya perlu bermain permainan yang panjang.)
Afraid not.
Takut tak.
Don't be scared.
Jangan takut.
I'm afraid
saya takut
I can't serve Your Majesty in this condition.
Saya tidak dapat melayani Tuanku dalam keadaan ini.
Forget it.
Lupakan saja.
You should rest well today.
Awak patut berehat dengan baik hari ini.
I'll come to visit you another day.
Saya akan datang melawat awak hari lain.
Let me feed it to you.
Biar saya suapkan kepada awak.
It's all right. I wouldn't trouble Your Majesty with that.
Tidak mengapa. Saya tidak akan menyusahkan Tuanku dengan itu.
I can manage it.
Saya boleh menguruskannya.
(This smells)
(Bau ini)
(exactly the same as that medicine I had before.)
(sama seperti ubat yang saya ada sebelum ini.)
Your Highness, this is the calming tea I prepared.
Yang Mulia, ini teh penenang yang saya sediakan.
Having a cup of it before bed
Minum secawan sebelum tidur
will help you sleep better.
akan membantu anda tidur lebih lena.
Your Majesty, why are you here?
Tuanku, mengapakah tuanku di sini?
Didn't you ask me to come here?
Awak tak suruh saya datang sini ke?
I didn't.
Saya tidak.
(It's Liusu.)
(Ia Liusu.)
(It turns out she was planted by Xiling Xuan.)
(Ternyata dia ditanam oleh Xiling Xuan.)
(She wants my soul to leave my body in front of Xiling Heng,)
(Dia mahu jiwa saya meninggalkan badan saya di hadapan Xiling Heng,)
(so he can catch me red-handed.)
(supaya dia boleh tangkap saya dengan kasar.)
(It seems Xiling Xuan)
(Nampaknya Xiling Xuan)
(is watching from nearby.)
(sedang menonton dari berdekatan.)
If that's the case...
Kalau macam tu...
Liusu.
Liusu.
Your Highness.
Yang Mulia.
Did you call for me?
Adakah anda memanggil saya?
Someone tampered
Seseorang diusik
with the tea I was drinking.
dengan teh yang saya minum.
Your Highness.
Yang Mulia.
I...
saya...
Don't be afraid.
jangan takut.
I didn't say it was you.
Saya tidak kata itu awak.
It was Xiling Xuan.
Ia adalah Xiling Xuan.
He's tried to harm me again and again.
Dia cuba menyakiti saya lagi dan lagi.
This time he even tampered with my tea,
Kali ini dia mengusik teh saya,
almost making me expose myself in front of Xiling Heng.
hampir membuat saya mendedahkan diri saya di hadapan Xiling Heng.
How despicable!
Sungguh hina!
Since he tried to kill me,
Sejak dia cuba membunuh saya,
I won't show mercy either.
Saya juga tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Do you know
Adakah anda tahu
where the disaster victims
tempat mangsa bencana
have been relocated?
telah dipindahkan?
Have you heard?
pernah dengar?
Those victims from the downtown in the east of the city
Mereka mangsa dari pusat bandar di timur bandar
have disappeared overnight!
telah hilang semalaman!
They say a demon cast a spell at night
Mereka mengatakan syaitan melemparkan jampi pada waktu malam
and killed them all.
dan membunuh mereka semua.
Ah! No wonder there was thunder and lightning last night.
Ah! Tak pasal-pasal ada guruh dan kilat malam tadi.
I was scared to death!
Saya takut mati!
Do you think Lord Yi did it?
Adakah anda fikir Tuan Yi melakukannya?
He is a demon after all.
Lagipun dia adalah syaitan.
Shush.
diam.
Watch your tongue if you want to live.
Jaga lidah anda jika anda ingin hidup.
Your Lordship!
Tuanku!
This is bad, Your Lordship!
Ini teruk, Tuanku!
What happened?
Apa yang berlaku?
Before dawn today, Jiang Xin'er took all the disaster victims in the city
Sebelum subuh hari ini, Jiang Xin'er membawa semua mangsa bencana di bandar itu
and led them away.
dan membawa mereka pergi.
Be specific.
Jadi khusus.
After I showed her where the victims were,
Selepas saya tunjukkan di mana mangsa,
she suddenly got worked up.
dia tiba-tiba naik angin.
She wouldn't let me follow her anymore,
Dia tidak akan membenarkan saya mengikutinya lagi,
and I don't know where she took them.
dan saya tidak tahu di mana dia membawa mereka.
I have no idea what she's going to do.
Saya tidak tahu apa yang dia akan lakukan.
So I rushed back to report to you.
Jadi saya bergegas kembali untuk melaporkan kepada anda.
Did she say anything else?
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
She...
Dia...
She said you tried to get her killed,
Dia berkata anda cuba membunuhnya,
so she wouldn't show mercy anymore.
jadi dia tidak akan menunjukkan belas kasihan lagi.
She must be planning revenge.
Dia mesti merancang untuk membalas dendam.
After that snake demon incident,
Selepas kejadian syaitan ular itu,
the city's been spreading rumors that I'm a demon.
bandar ini telah menyebarkan khabar angin bahawa saya adalah syaitan.
Could it be that she plans to kill the victims with magic
Mungkinkah dia bercadang untuk membunuh mangsa dengan sihir
and pin the blame on me?
dan menyalahkan saya?
Take me to her.
Bawa saya kepadanya.
She's right ahead.
Dia betul-betul di hadapan.
She's actually
Dia sebenarnya
cooked them?
memasak mereka?
That vile demon...
syaitan keji itu...
I must kill her!
Saya mesti membunuhnya!
Your Lordship.
Tuanku.
It turns out
ternyata
she's been helping the victims rebuild their homes.
dia telah membantu mangsa membina semula rumah mereka.
Miss.
Cik.
Hey, Niu.
Hei, Nia.
Those people had their eyes on those pots.
Orang-orang itu tertumpu pada periuk-periuk itu.
They've been staring at them the whole time.
Mereka telah merenung mereka sepanjang masa.
Got it.
faham.
Go.
Pergi.
Madam Zhang.
Puan Zhang.
Why is nobody watching those pots?
Mengapa tiada siapa yang memerhati periuk-periuk itu?
My goodness, how forgetful I am!
Ya ampun, betapa pelupanya saya!
When I get busy, I forget everything.
Apabila saya sibuk, saya lupa segala-galanya.
Then hurry and go check on them. Don't let them burn.
Kemudian cepat dan pergi periksa mereka. Jangan biarkan mereka terbakar.
Sure!
Pasti!
Everyone, keep it up!
Semua orang, teruskan!
We're having wild boar for dinner!
Kami makan babi hutan untuk makan malam!
Great!
Hebat!
Your Lordship.
Tuanku.
She doesn't look like an evil demon to me.
Dia tidak kelihatan seperti syaitan yang jahat kepada saya.
She's just putting on an act.
Dia hanya berlakon.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Of course I'm here to catch a demon.
Sudah tentu saya di sini untuk menangkap syaitan.
I don't know what nonsense you're spouting.
Saya tidak tahu apa yang karut yang awak keluarkan.
If you're not here to help,
Jika anda tidak di sini untuk membantu,
step aside and don't get in my way.
ketepilah dan jangan menghalangi jalanku.
Drop the act already.
Gugurkan perbuatan itu sudah.
I bet these people
Saya bertaruh orang-orang ini
have all been bewitched by you, right?
semua dah kena sihir dengan awak kan?
Indeed.
Sesungguhnya.
I bewitched them.
Saya menyihir mereka.
I'm a demon. I'm a fox spirit.
Saya syaitan. Saya semangat musang.
Not only did I bewitch these people here,
Saya bukan sahaja menyihir orang-orang di sini,
I also bewitched His Majesty.
Saya juga telah menyihir Baginda.
So you finally admit it.
Jadi anda akhirnya mengakuinya.
I'll kill you right now.
Saya akan bunuh awak sekarang.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
If she's a demon,
Jika dia syaitan,
that makes me one too.
itu membuatkan saya juga.
Go ahead and kill me too.
Teruskan dan bunuh saya juga.
All of us here are demons.
Kita semua di sini adalah syaitan.
Kill us all, then!
Bunuh kami semua, kalau begitu!
Hey, everyone, come over!
Hei, semua, datanglah!
Look at this man.
Tengok lelaki ni.
He calls our life savior a monster.
Dia memanggil penyelamat hidup kita sebagai raksasa.
Look. This is it!
Tengok. Ini dia!
- What nonsense are you talking? - What nonsense is this?
- Apa karut yang awak cakapkan? - Apakah perkara karut ini?
If it weren't for our life savior,
Jika bukan kerana penyelamat hidup kita,
would we all be able to gather and rebuild our homes here?
adakah kita semua dapat berkumpul dan membina semula rumah kita di sini?
Indeed.
Sesungguhnya.
There, there.
sana, sana.
Stop talking nonsense. You know nothing.
Berhenti bercakap kosong. Anda tidak tahu apa-apa.
Don't be afraid, miss.
Jangan takut, Cik.
I once suffered from losing my home,
Saya pernah menderita kehilangan rumah saya,
so I can truly empathize
jadi saya benar-benar boleh berempati
with their plight.
dengan nasib mereka.
But like I said,
Tetapi seperti yang saya katakan,
even if I am a demon,
walaupun saya adalah syaitan,
there are good and evil demons.
terdapat syaitan yang baik dan jahat.
I'm doing all this to make you stop targeting me in the future.
Saya melakukan semua ini untuk membuat anda berhenti menyasarkan saya pada masa hadapan.
Do not harm her!
Jangan ganggu dia!
She is our life savior!
Dia adalah penyelamat hidup kita!
Niu.
Niu.
Look.
Tengok.
This one's for you.
Yang ini untuk awak.
Wow, it's so nice!
Wow, ia sangat bagus!
What is this?
Apakah ini?
This
ini
is the lucky bird I wove.
ialah burung bertuah yang saya tenun.
It can bless you with good fortune and health,
Ia boleh memberkati anda dengan nasib baik dan kesihatan,
a peaceful and smooth life.
kehidupan yang aman dan lancar.
Why were you crying just now?
Kenapa awak menangis tadi?
They don't want to play with me.
Mereka tidak mahu bermain dengan saya.
They call me a crow
Mereka memanggil saya gagak
and an unlucky bird.
dan burung malang.
You're more like a crybaby bird to me.
Awak lebih seperti burung yang menangis kepada saya.
I am not.
saya tidak.
I wasn't crying at all.
Saya tidak menangis sama sekali.
It's just the sand got in my eyes.
Ia hanya pasir yang masuk ke mata saya.
Okay.
Okay.
You weren't crying.
Awak tidak menangis.
Actually, they don't get it.
Sebenarnya, mereka tidak faham.
Crows aren't unlucky birds.
Gagak bukanlah burung malang.
They're auspicious birds.
Mereka burung bertuah.
Really?
Betul ke?
Of course.
Sudah tentu.
Crows feed their parents,
Burung gagak memberi makan ibu bapa mereka,
showing filial piety.
menunjukkan ketakwaan anak.
They eat pests.
Mereka makan perosak.
They symbolize righteousness.
Mereka melambangkan kebenaran.
Since ancient times, they've been a symbol of good omen.
Sejak zaman purba, mereka telah menjadi simbol petanda baik.
Tu Shanyue, you sure know a lot.
Tu Shanyue, anda pasti tahu banyak.
Here, this is for you.
Di sini, ini untuk anda.
What is this? It's pretty.
Apa ini? memang cantik.
This is the lucky bird I wove for you.
Ini burung bertuah yang saya tenun untuk awak.
It can bless you with good fortune and health,
Ia boleh memberkati anda dengan nasib baik dan kesihatan,
and a peaceful and smooth life.
dan kehidupan yang aman dan lancar.
Look. Doesn't it look like you,
Tengok. Nampak tak awak,
crybaby bird?
burung cengeng?
It does.
Ia berlaku.
(What are these memories about?)
(Mengenai apa kenangan ini?)
(I can't help)
(Saya tidak boleh membantu)
(feeling connected to her.)
(merasa berhubung dengannya.)
Watch out!
Awas!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Begitu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati???
♪One sword startles the soul♪
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Cinta dan benci yang obses memenuhi langit dan bumi???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Sekilas pandang ke belakang, semua bertukar kepada kekosongan???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang???
♪Life and death apart♪
???Berpisah antara hidup dan mati???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???Jiwa menangis darah, hati menjadi besi???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Malam ini lampu gelap, esok bayang pudar???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Pewarna darah merah langit yang luas???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
♪One sword startles the soul♪
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Cinta dan benci yang obses memenuhi langit dan bumi???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Bertemu semula di dunia terasa tiada pantai???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk???
♪Life and death apart♪
???Berpisah antara hidup dan mati???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???Jiwa menangis darah, hati menjadi besi???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Malam ini lampu gelap, esok bayang pudar???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Pewarna darah merah langit yang luas???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika???